Repository: drorganvidez/guadalinex-v6
Catalog: apps/ubuntu-docs/tags/ubuntu-docs-9.04.10guada1/windows/po/*.po
Languages: ko, zh_cn

source: <emphasis>Virtual Private Networks</emphasis> are a type of network which allow you to connect to a remote private network using a public network such as the Internet. There are many different types of VPN, which have varying degrees of support under Ubuntu. If you must connect to a VPN, first identify the type of VPN which you are connecting to. If the VPN is supported under Ubuntu, it is possible that a document will be available from the VPN vendor's website which can help you to connect to the network.
ko: <emphasis>가상 사설망 (VPN)</emphasis>은 인터넷과 같은 공용 네트워크를 통해 원격지의 사설 네트워크에 연결할 수 있도록 해주는 네트워크 형식입니다. VPN에는 여러 가지 다른 형식이 존재하며, 각각에 따라 우분투에서 지원하는 정도에 차이가 있습니다. 만약 여러분이 VPN에 연결해야만 한다면, 먼저 연결하고자 하는 VPN의 형식을 알아야 합니다. 만약 우분투가 해당 VPN을 지원한다면, VPN 업체의 웹사이트에서 네트워크 연결에 도움을 줄 수 있는 문서들을 찾을 수 있을 것입니다.
zh_cn: <emphasis>Virtual Private Networks</emphasis>是可以通过因特网等公共网络连接到远程的私有网络的网络方式。VPN有多种类型，在Ubuntu下有很好的可定制性。如果需要连接到VPN，先确定你正在使用的VPN类型。当你的VPN类型是Ubuntu支持的，很可能VPN的生产商的网站上就有说明文档可以帮你。

source: Ensure that you have all of the VPN connection information that you think you may require.
ko: 필요하리라 생각되는 모든 VPN 연결 정보를 가지고 있도록 하십시오.
zh_cn: 确保你获得了你可能需要的所有VPN连接信息。

source: Instant messaging settings
ko: 인스턴트 메시징 설정
zh_cn: 即时通信设置

source: If you use instant messaging (chat) software, you will have set up a user account on an instant messaging network. Ubuntu has excellent support for many instant messaging networks by default, so you should still be able to use your existing account after you have switched. Please ensure that you make a note of the following information about your instant messaging account:
ko: 여러분이 만약 인스턴트 메시징 (채팅) 소프트웨어를 사용한다면, 인스턴트 메시징 네트워크 상의 사용자 계정을 설정해 두었을 것입니다. 우분투는 기본적으로 다양한 인스턴트 메시징 네트워크를 잘 지원하므로, 시스템을 전환한 후에도 기존의 계정을 그대로 이용할 수 있을 것입니다. 여러분이 사용하는 인스턴트 메시징 계정에 대한 다음과 같은 정보들을 기록해 두기 바랍니다.
zh_cn: 如果使用即时消息（聊天）软件，要在即时消息网络上注册一个账号。Ubuntu对大都即时消息网络默认有很好的支持，在完成系统转换后仍然可以使用你已经拥有的账号。确定记录了你的即时消息账号的相关信息。

source: Screen name or alias
ko: 대화명 혹은 별명
zh_cn: Screen name或别名

source: If possible, also make a copy of your buddy- or contact-list.
ko: 가능하다면, 친구 목록 혹은 연락처 목록도 복사해 두십시오.
zh_cn: 也备份你的好友或联系人列表。

source: Web browser bookmarks
ko: 웹 브라우저 즐겨찾기(북마크)
zh_cn: 浏览器书签

source: It is likely that you have many bookmarked websites in your web browser. This section helps you back them up.
ko: 여러분은 웹 브라우저 상에 많은 즐겨찾기들을 저장해 두었을 것입니다. 이 부분에서는 이 정보들을 백업하는 방법을 설명합니다.
zh_cn: 你的浏览器里可能会收藏了很多书签，本章节即帮你对他们进行备份。

source: To backup your <application>Microsoft Internet Explorer 6</application> web browser:
ko: <application>Microsoft Internet Explorer 6</application> 웹 브라우저를 백업하려면:
zh_cn: 要备份你的<application>Microsoft Internet Explorer 6</application>浏览器：

source: Start <application>Internet Explorer</application>.
ko: <application>Internet Explorer</application>를 시작합니다.
zh_cn: 启动<application>Internet Explorer</application>。

source: Press <menuchoice><guimenuitem>File</guimenuitem><guimenuitem>Import and Export...</guimenuitem></menuchoice>.
ko: <menuchoice><guimenuitem>파일</guimenuitem><guimenuitem>가져오기 및 내보내기...</guimenuitem></menuchoice>를 누릅니다.
zh_cn: 点击<menuchoice><guimenuitem>文件</guimenuitem><guimenuitem>导入和导出…</guimenuitem></menuchoice>。

source: The <application>Import/Export Wizard</application> will start. Press <guibutton>Next</guibutton>.
ko: <application>가져오기/내보내기 마법사</application>가 시작될 것입니다. <guibutton>다음</guibutton>을 누릅니다.
zh_cn: <application>导入/导出向导</application> 启动。 点击<guibutton>下一步</guibutton>。

source: Select <guilabel>Export Favorites</guilabel> and press <guibutton>Next</guibutton>.
ko: <guilabel>즐겨찾기 내보내기</guilabel>를 선택하고 <guibutton>다음</guibutton>을 누릅니다.
zh_cn: 选择<guilabel>导出收藏夹</guilabel>，并点击<guibutton>下一步</guibutton>。

source: Select the folder from which you want to export your favorites. Selecting the <guilabel>Favorites</guilabel> folder will will export all of them. Press <guibutton>Next</guibutton>.
ko: 여러분의 즐겨찾기를 내보낼 폴더를 선택합니다. <guilabel>즐겨찾기</guilabel> 폴더를 선택하면 해당 내용을 모두 내보낼 것입니다. <guibutton>다음</guibutton>을 누릅니다.
zh_cn: 选择你要导出的收藏夹的所在的文件夹。选择<guilabel>Favorites</guilabel>文件夹将全部导出。点击<guibutton>下一步</guibutton>。

source: Select <guilabel>Export to a File or Address</guilabel> and choose a filename. Press <guibutton>Next</guibutton>.
ko: <guilabel>파일 또는 주소로 내보내기</guilabel>를 선택하고 파일 이름을 정합니다. <guibutton>다음</guibutton>을 누릅니다.
zh_cn: 选择<guilabel>导出到文件或地址</guilabel>，并选择一个文件名称。点击<guibutton>下一步</guibutton>。

source: <guilabel>Completing the Import/Export Wizard</guilabel> will be displayed. Press <guibutton>Finish</guibutton>.
ko: <guilabel>가져오기/내보내기 마법사 완료</guilabel> 창이 보일 것입니다. <guibutton>마침</guibutton>을 누릅니다.
zh_cn: <guilabel>关闭 导入导出向导</guilabel> 出现， 点击 <guibutton>完成</guibutton>。

source: Your bookmarks will have been saved to the filename you specified previously.
ko: 여러분의 즐겨찾기 정보가 이전에 지정한 파일 이름으로 저장될 것입니다.
zh_cn: 你的书签就保存在你前面选择的文件名的文件里。

source: To backup your <application>Mozilla Firefox</application> web browser:
ko: <application>Mozilla Firefox</application> 웹 브라우저를 백업하려면:
zh_cn: 要备份你的<application>Mozilla Firefox</application>浏览器：

source: Start <application>Mozilla Firefox</application>.
ko: <application>Mozilla Firefox</application> 를 실행합니다.
zh_cn: 启动<application>Mozilla Firefox</application>。

source: Press <menuchoice><guimenuitem>Bookmarks</guimenuitem><guimenuitem>Manage Bookmarks</guimenuitem></menuchoice>.
ko: <menuchoice><guimenuitem>북마크</guimenuitem><guimenuitem>북마크 구성</guimenuitem></menuchoice> 을 누릅니다.
zh_cn: 点击<menuchoice><guimenuitem>书签</guimenuitem><guimenuitem>管理书签</guimenuitem></menuchoice>。

source: Press <menuchoice><guimenuitem>File</guimenuitem><guimenuitem>Export...</guimenuitem></menuchoice>.
ko: <menuchoice><guimenuitem>파일</guimenuitem><guimenuitem>내보내기...</guimenuitem></menuchoice> 를 누릅니다.
zh_cn: 点击<menuchoice><guimenuitem>文件</guimenuitem><guimenuitem>导出书签...</guimenuitem></menuchoice>。

source: Choose a filename. Press <guibutton>Save</guibutton>.
ko: 파일 이름을 선택하고 <guibutton>저장</guibutton> 을 누릅니다.
zh_cn: 选择文件名称。点击<guibutton>保存</guibutton>。

source: To backup your <application>Opera</application> web browser:
ko: <application>Opera</application> 웹 브라우저를 백업하려면:
zh_cn: 要备份你的<application>Opera</application>浏览器：

source: Start <application>Opera</application>.
ko: <application>Opera</application> 를 실행합니다.
zh_cn: 启动<application>Opera</application>。

source: Press <menuchoice><guimenuitem>File</guimenuitem><guimenuitem>Import and Export</guimenuitem><guimenuitem>Export Bookmarks as HTML</guimenuitem></menuchoice>.
ko: <menuchoice><guimenuitem>파일</guimenuitem><guimenuitem>가져오기와 내보내기</guimenuitem><guimenuitem>HTML 로 북마크 내보내기</guimenuitem></menuchoice> 를 선택합니다.
zh_cn: 点击<menuchoice><guimenuitem>文件</guimenuitem><guimenuitem>导入和导出</guimenuitem><guimenuitem>将书签导出为HTML</guimenuitem></menuchoice>。

source: Emails and mail account settings
ko: 이메일과 메일 계정 설정
zh_cn: 电子邮件和邮件账号设置

source: You can use the same email account in Ubuntu as you have done in Windows. If you have a Web-based email account, then you should simply be able to access it using the a web browser as you would have done in Windows. Otherwise, please note down the following information so that you can re-create your account settings on Ubuntu:
ko: 여러분은 윈도우즈에서 이용하던 이메일 계정을 우분투에서도 그대로 사용할 수 있습니다. 만약 웹 기반의 이메일 계정을 가지고 있다면, 웹 브라우저를 통해 윈도우즈에서 이용하던 것과 동일하게 이용할 수 있습니다. 그렇지 않다면 다음 정보들을 메모하여, 우분투에서도 여러분의 계정 설정을 다시 생성할 수 있습니다.
zh_cn: 在Ubuntu下，你可以象在Windows里一样使用你的相同的电子邮件账号。如果是基于web的电子邮箱，跟在Windows里一样通过浏览器就可以访问。

source: Email address
ko: 이메일 주소
zh_cn: 电子邮件地址

source: POP3 or IMAP server
ko: POP3 혹은 IMAP 서버
zh_cn: POP3或IMAP服务器

source: SMTP server
ko: SMTP 서버
zh_cn: SMTP服务器

source: Authentication method
ko: 인증 방식
zh_cn: 验证方式

source: The instructions on exporting emails and email account settings are specific to particular applications. Instructions for some popular email clients are given in the following sections; users of other applications may find instructions relevant to their mail application from the Ubuntu <ulink url="https://help.ubuntu.com/community">Ubuntu community support website</ulink>.
ko: 이메일과 이메일 계정 설정들을 내보내기 위한 방법은 특정 프로그램에 따라 다릅니다. 다음 부분에서는 몇 가지 대중적인 이메일 클라이언트 프로그램에서 이를 수행하는 방법에 대해 설명합니다. 다른 프로그램을 이용하는 사람들은 <ulink url="https://help.ubuntu.com/community">우분투 커뮤니티 지원 웹사이트</ulink>에서 자신이 사용하는 메일 클라이언트에 적용할 수 있는 방법을 찾을 수 있을 것입니다.
zh_cn: 下面关于导出电子邮件和电子邮件账号的介绍是针对特定的应用程序的。以下部分是一些常见的电子邮件终端的介绍；其它的电子邮件终端的使用者可以在<ulink url="https://help.ubuntu.com/community">Ubuntu community support website</ulink>找到相关介绍。

source: These instructions are intended for users of <application>Microsoft Outlook Express 6</application>. If you are a user of a different version of <application>Outlook Express</application>, you may find instructions specific to that version from the Ubuntu <ulink url="https://help.ubuntu.com/community">Ubuntu community support website</ulink>.
ko: 여기에서 설명하는 내용은 <application>Microsoft Outlook Express 6</application> 사용자들을 위한 것입니다. 만약 여러분이 다른 버전의 <application>Outlook Express</application>를 사용하고 있다면, <ulink url="https://help.ubuntu.com/community">우분투 커뮤니티 지원 웹사이트</ulink>에서 해당 버전에 대한 방법을 찾을 수 있을 것입니다
zh_cn: 这些介绍是针对<application>Microsoft Outlook Express 6</application>的使用者。若你用的是<application>Outlook Express</application>，可在<ulink url="https://help.ubuntu.com/community">Ubuntu community support website</ulink>找到相关介绍。

source: Exporting the address book
ko: 주소록 내보내기
zh_cn: 导出地址簿

source: Open <application>Outlook Express</application> and press <menuchoice><guimenuitem>File</guimenuitem><guimenuitem>Export</guimenuitem><guimenuitem>Address Book...</guimenuitem></menuchoice>
ko: <application>Outlook Express</application>를 열고 <menuchoice><guimenuitem>파일</guimenuitem><guimenuitem>내보내기</guimenuitem><guimenuitem>주소록...</guimenuitem></menuchoice>을 누릅니다.
zh_cn: 打开<application>Outlook Express</application>，并点击<menuchoice><guimenuitem>文件</guimenuitem><guimenuitem>导出</guimenuitem><guimenuitem>地址簿...</guimenuitem></menuchoice>。

source: The <application>Address Book Export Tool</application> will start. Select the option <guilabel>Text File (Comma Separated Values)</guilabel> and then press <guibutton>Export</guibutton>.
ko: <application>주소록 내보내기 도구</application>가 시작될 것입니다. <guilabel>Text File (Comma Separated Values)</guilabel>을 선택하고 <guibutton>내보내기</guibutton> 버튼을 누릅니다.
zh_cn: <application>Address Book Export Tool</application> 启动。 选择选项<guilabel>Text File (Comma Separated Values)</guilabel> 再点击<guibutton>Export</guibutton>。

source: Save the file in a memorable location. Give the file a descriptive name, such as <filename>mail_address_book.csv</filename>, and press <guibutton>Next</guibutton>.
ko: 기억할 수 있는 위치에 파일을 저장합니다. 파일 이름을 <filename>메일 주소록.csv</filename>와 같이 알아보기 쉽게 지정하고, <guibutton>다음</guibutton>을 누릅니다.
zh_cn: 把文件保存到不会忘记的地方，起个象<filename>mail_address_book.csv</filename>这样的文件名，再点击<guibutton>下一步</guibutton>。

source: Select the details from the address book which you would like to export. If you are unsure, tick all of the options. Then, press <guibutton>Finish</guibutton>.
ko: 주소록에서 내보내고 싶은 항목들을 선택합니다. 잘 모르겠다면, 모든 옵션을 선택하십시오. 그리고 <guibutton>마침</guibutton>을 누릅니다.
zh_cn: 从地址簿选择你要导出的资料。如果不能确定，选取所有选项，再点击<guibutton>完成</guibutton>。

source: You should receive a message stating that the <guilabel>Address book export process has completed</guilabel>. Press <guibutton>OK</guibutton> and then <guibutton>Close</guibutton>. Your address book should now have been exported successfully.
ko: <guilabel>"주소록 내보내기가 완료되었습니다."</guilabel>라는 메시지를 받을 것입니다. <guibutton>확인</guibutton>을 누르고 <guibutton>닫기</guibutton>를 누릅니다. 이제 여러분의 주소록이 성공적으로 내보내졌습니다.
zh_cn: 会显示<guilabel>导出地址簿信息完成</guilabel>。点击<guibutton>OK</guibutton>，再点<guibutton>关闭</guibutton>。你的地址簿就导出成功了。

source: Exporting mail messages from Outlook Express
ko: Outlook Express 에서 메일 메시지 내보내기
zh_cn: 从Outlook Express导出邮件信息。

source: Because <application>Microsoft Outlook Express</application> is unable to export its mail messages to an intermediate format, you must install another piece of software in order to export your email.
ko: <application>Microsoft Outlook Express</application>는 중간 형식으로 메일 메시지를 내보낼 수 없기 때문에, 여러분의 메일을 내보내기 위해서는 다른 소프트웨어를 설치해야 합니다.
zh_cn: 因为<application>Microsoft Outlook Express</application>不能将邮件信息导出为中间格式，你得安装其它的软件以便导出你的电子邮件。

source: Please see <xref linkend="preparing-email-import"/> for instructions on importing your email into the <application>Mozilla Thunderbird</application> application, which will allow the exporting of your messages.
ko: 여러분의 메일 메시지들을 내보내기 위해서 <application>Mozilla Thunderbird</application> 프로그램으로 이메일을 가져오는 방법은 <xref linkend="preparing-email-import"/> 부분을 보기 바랍니다.
zh_cn: 请阅<xref linkend="preparing-email-import"/>，这里介绍导入你的电子邮件到<application>Mozilla Thunderbird</application>。

source: These instructions are intended for users of <application>Microsoft Office Outlook 2003</application>. If you are a user of a different version of <application>Outlook</application>, you may find instructions specific to that version on the wiki.
ko: 여기에서 설명하는 내용은 <application>Microsoft Office Outlook 2003</application> 사용자들을 위한 것입니다. 만약 여러분이 다른 버전의 <application>Outlook</application>을 사용하고 있다면, 우분투 위키에서 해당 버전에 대한 방법을 찾을 수 있을 것입니다
zh_cn: 这个介绍针对<application>Microsoft Office Outlook 2003</application>用户。如果你使用不同版本的<application>Outlook</application>，在wiki上可找到相关信息。

source: Exporting all Outlook data
ko: Outlook의 모든 데이터 내보내기
zh_cn: 导出所有Outlook数据

source: This method may be unreliable and should be used for backup purposes only.
ko: 이 방법은 적절히 동작하지 않을 수도 있으며, 백업 목적으로만 사용되어져야 합니다.
zh_cn: 这个方法不太可靠，只应用于备份。

source: Open <application>Outlook</application> and press <menuchoice><guimenuitem>Tools</guimenuitem><guimenuitem>Options...</guimenuitem></menuchoice>
ko: <application>Outlook</application>을 열고 <menuchoice><guimenuitem>도구</guimenuitem><guimenuitem>옵션...</guimenuitem></menuchoice>을 누릅니다.
zh_cn: 打开<application>Outlook</application>，并点击<menuchoice><guimenuitem>工具</guimenuitem><guimenuitem>选项...</guimenuitem></menuchoice>

source: Select the <guilabel>Mail Setup</guilabel> tab and press <guibutton>Data Files...</guibutton>
ko: <guilabel>메일 설정</guilabel> 탭을 선택하고<guibutton>데이터 파일...</guibutton>을 누릅니다.
zh_cn: 选择<guilabel>邮件设置</guilabel>标签，并点击<guibutton>数据文件...</guibutton>

source: A screen called <guilabel>Outlook Data Files</guilabel> will be displayed. Select the first file in the list, make a note of its name, and press <guibutton>Open Folder...</guibutton>
ko: <guilabel>Outlook 데이터 파일</guilabel>이라는 화면이 나타날 것입니다. 목록에서 첫 번째 파일을 선택하고, 그 이름을 기록한 뒤 <guibutton>폴더 열기...</guibutton>를 누릅니다.
zh_cn: 出现<guilabel>Outlook数据文件</guilabel>屏幕，选中列表上的第一个文件，记下文件名，点击<guibutton>打开文件夹...</guibutton>

source: A folder will open. Find the file you just selected. If you have difficultly finding the file, it should be of type <emphasis>Office Data File</emphasis> or have the file extension <filename>.pst</filename>.
ko: 폴더가 열리면 방금 선택한 파일을 찾습니다. 만약 파일을 찾기가 힘들다면, <emphasis>Office 데이터 파일</emphasis> 형식으로 검색하거나 <filename>.pst</filename> 확장자를 가지는 파일을 검색하십시오.
zh_cn: 将打开一个文件夹，找到你要选中的文件。如果你难于找到它，那它应该是<emphasis>Office Data File</emphasis>或扩展名为<filename>.pst</filename>。

source: Copy the file into the location you are using to store your exported settings.
ko: 내보낼 설정이 저장되는 위치로 파일을 복사합니다.
zh_cn: 将文件复制到你正在使用的目录中，从而保存你导出的设置。

source: Repeat this process for all of the files which were listed on the <guilabel>Outlook Data Files</guilabel> screen.
ko: <guilabel>Outlook 데이터 파일</guilabel> 화면의 목록에 보이는 모든 파일들에 대해서 이 과정을 반복합니다.
zh_cn: 对所有<guilabel>Outlook 数据文件</guilabel>屏幕上的所有文件执行这一步骤。

source: Exporting your contacts
ko: 연락처 내보내기
zh_cn: 导出您的联系人

source: Open <application>Outlook</application> and press <menuchoice><guimenuitem>File</guimenuitem><guimenuitem>Import and Export...</guimenuitem></menuchoice>
ko: <application>Outlook</application>을 열고 <menuchoice><guimenuitem>파일</guimenuitem><guimenuitem>가져오기 및 내보내기...</guimenuitem></menuchoice>를 누릅니다.
zh_cn: 打开<application>Outlook</application>，并点击<menuchoice><guimenuitem>文件</guimenuitem><guimenuitem>导入和导出...</guimenuitem></menuchoice>

source: The <application>Import and Export Wizard</application> will start. Select the option <guilabel>Export to a file</guilabel> and then press <guibutton>Next</guibutton>.
ko: <application>가져오기/내보내기 마법사</application>가 시작될 것입니다. <guilabel>내보내기-파일</guilabel>을 선택하고 <guibutton>다음</guibutton>을 누릅니다.
zh_cn: 将启动<application>导入导出向导</application>。选中<guilabel>导出到文件</guilabel>，点击<guibutton>下一步</guibutton>。

source: Select <guilabel>Comma Separated Values (DOS)</guilabel> and press <guibutton>Next</guibutton>
ko: <guilabel>Comma Separated Values (DOS)</guilabel>를 선택하고 <guibutton>다음</guibutton>을 누릅니다.
zh_cn: 选中<guilabel>Comma Separated Values (DOS)</guilabel>，点击<guibutton>下一步</guibutton>

source: Select the <guilabel>Contacts</guilabel> folder and press <guibutton>Next</guibutton>. Then, choose where to save the file and press <guibutton>Next</guibutton>.
ko: <guilabel>연락처</guilabel> 폴더를 선택하고 <guibutton>다음</guibutton>을 누릅니다. 그리고 파일을 저장할 위치를 지정한 뒤 <guibutton>다음</guibutton>을 누릅니다.
zh_cn: 选择<guilabel>连接</guilabel>文件夹，并点击<guibutton>下一步</guibutton>。然后选择保存文件的位置，并点击<guibutton>下一步</guibutton>。

source: A screen listing <guilabel>Actions to be performed</guilabel> will be shown. Press <guibutton>Finish</guibutton> to export your contacts to the location you selected in the previous step.
ko: <guilabel>수행할 작업</guilabel>이라는 화면이 나타날 것입니다. <guibutton>마침</guibutton>을 누르면 여러분의 연락처를 지정한 위치로 내보냅니다.
zh_cn: 显示<guilabel>要执行的动作</guilabel>，点击<guibutton>完成</guibutton>导出联系人到你前面步骤选择的目录。

source: Exporting your calendar
ko: 일정 내보내기
zh_cn: 导出您的日历

source: Select the <guilabel>Calendars</guilabel> folder and press <guibutton>Next</guibutton>. Then, choose where to save the file and press <guibutton>Next</guibutton>.
ko: <guilabel>일정</guilabel> 폴더를 선택하고 <guibutton>다음</guibutton>을 누릅니다. 그리고 파일을 저장할 위치를 지정한 뒤 <guibutton>다음</guibutton>을 누릅니다.
zh_cn: 选择<guilabel>日历</guilabel>文件夹，点击<guibutton>下一步</guibutton>。选择你要保存文件的地方再点击<guibutton>下一步</guibutton>。

source: Exporting mail messages
ko: 메일 메시지 내보내기
zh_cn: 导出邮件信息

source: Because <application>Microsoft Outlook</application> is unable to fully export its mail messages to a usable intermediate format, you must install another piece of software in order to export your email.
ko: <application>Microsoft Outlook</application>은 이용 가능한 중간 형식으로 메일 메시지를 내보낼 수 없기 때문에, 여러분의 메일을 내보내기 위해서는 다른 소프트웨어를 설치해야 합니다.
zh_cn: 因为<application>Microsoft Outlook</application>不能完整导出邮件信息到可用的中间格式，必须安装第三方软件以便导出你的邮件。

source: Preparing email for export using Mozilla Thunderbird
ko: Mozilla Thunderbird를 이용하여 이메일 내보낼 준비하기
zh_cn: 用 Mozilla Thunderbird 作好邮件导出的准备工作

source: Because some mail clients (such as <application>Microsoft Outlook</application> and <application>Microsoft Outlook Express</application>) do not store their mail messages in a standard format, an additional piece of software must be used to convert the mail before export. <application>Mozilla Thunderbird</application> is a free, open-source application which is able to do this.
ko: (<application>Microsoft Outlook</application>이나 <application>Microsoft Outlook Express</application>와 같은) 몇몇 메일 클라이언트들은 자신의 메일 메시지들을 표준 형식으로 저장하지 못하기 때문에, 내보내기 전에 메일 메시지를 변환해주는 소프트웨어를 이용해야 합니다. <application>Mozilla Thunderbird</application>는 이러한 작업을 처리할 수 있는 자유, 오픈 소스 프로그램입니다.
zh_cn: 因为有些邮件客户端（就如<application>Microsoft Outlook</application>和<application>Microsoft Outlook Express</application>）不把邮件信息以标准格式保存，就得在导出前用第三方软件来转换邮件。免费开源的<application>Mozilla Thunderbird</application>可以完成转换。

source: The following instructions explain how to obtain Thunderbird and then use it to prepare mail messages for export:
ko: 다음은 Thunderbird를 설치하고, 메일 메시지를 내보내기 위해 Thunderbird를 사용하는 방법을 설명합니다.
zh_cn: 如下指令解释了如何获得 Thunderbird 并用它来准备邮件信息以便导出：

source: Open a web browser and navigate to the <ulink url="http://www.mozilla.com/thunderbird/">Mozilla Thunderbird website</ulink>. Follow the link to download <application>Mozilla Thunderbird</application>.
ko: 웹 브라우저를 열어서 <ulink url="http://www.mozilla.com/thunderbird/">Mozilla Thunderbird 웹사이트</ulink>를 방문합니다. <application>Mozilla Thunderbird</application> 다운로드 링크를 클릭합니다.
zh_cn: 打开网页浏览器到<ulink url="http://www.mozilla.com/thunderbird/">Mozilla Thunderbird website</ulink>下载<application>Mozilla Thunderbird</application>。

source: Once the download has completed, run the installer package. Follow the instructions to install Thunderbird.
ko: 다운로드가 완료되면, 설치 꾸러미를 실행하고 Thunderbird 설치에 필요한 지시를 따릅니다.
zh_cn: 下载完成后，运行安装文件。根据提示来安装Thunderbird。

source: Once the installer has completed, start <application>Mozilla Thunderbird</application>. You should be greeted with the <application>Import Wizard</application>. Follow the instructions to import all settings - this should import your mail and some other data.
ko: 설치가 완료되면 <application>Mozilla Thunderbird</application>를 실행합니다. <application>가져오기 마법사</application>가 나타날 것입니다. 모든 설정을 가져오기 위해 지시를 따릅니다 - 이것은 메일과 다른 데이터들을 가져올 것입니다.
zh_cn: 安装后启动<application>Mozilla Thunderbird</application>。会出现<application>导入向导</application>。按提示导入所有设置，这将导入你的邮件和其它数据。

source: If the <application>Import Wizard</application> does not appear, press <menuchoice><guimenuitem>Tools</guimenuitem><guimenuitem>Import...</guimenuitem></menuchoice> and choose the <guilabel>Mail</guilabel> option. Follow the instructions to import your mail.
ko: 만약 <application>가져오기 마법사</application>가 나타나지 않는다면, <menuchoice><guimenuitem>도구</guimenuitem><guimenuitem>가져오기...</guimenuitem></menuchoice>를 누르고 <guilabel>메일</guilabel> 옵션을 선택합니다. 메일을 가져오기 위한 지시를 따릅니다.
zh_cn: 若<application>导入向导</application>没出现，点击<menuchoice><guimenuitem>工具</guimenuitem><guimenuitem>导入...</guimenuitem></menuchoice>，选中<guilabel>邮件</guilabel>。

source: Once all of your mail has been imported, you must now make a copy of it for exporting. Please see <xref linkend="preparing-email-thunderbird"/> for instructions on how to do this.
ko: 모든 메일을 가져오고 나면, 이제 내보내기를 위해 복사본을 만들어둡니다. 이에 대한 방법은 <xref linkend="preparing-email-thunderbird"/> 부분을 살펴보기 바랍니다.
zh_cn: 当所有邮件都导入后，做个备份以便导出。请在<xref linkend="preparing-email-thunderbird"/>查阅相关介绍。

source: Exporting email messages from Mozilla Thunderbird
ko: Mozilla Thunderbird를 이용하여 메일 메시지 내보내기
zh_cn: 从 Mozilla Thunderbird 中导出邮件。

source: These instructions are intended for users of <application>Mozilla Thunderbird</application> and users of <application>Outlook</application> and <application>Outlook Express</application> who imported their mail into Thunderbird (see <xref linkend="preparing-email-import"/>).
ko: 여기서 설명하는 내용은 <application>Mozilla Thunderbird</application> 사용자 및 <application>Mozilla Thunderbird</application>를 통해 메일을 가져온 <application>Outlook</application>과 <application>Outlook Express</application> 사용자들을 위한 것입니다.
zh_cn: 以下介绍<application>Mozilla Thunderbird</application>用户以及从<application>Outlook</application和<application>Outlook Express</application>导入邮件到Thunderbird的用户。（查阅<xref linkend="preparing-email-import"/>)。

source: Press <menuchoice><guimenuitem>Start</guimenuitem><guimenuitem>Run</guimenuitem></menuchoice>, type <emphasis>%AppData%\Thunderbird\Profiles\</emphasis> into the box provided, and then press <guibutton>OK</guibutton>. A folder will open.
ko: <menuchoice><guimenuitem>시작</guimenuitem><guimenuitem>실행</guimenuitem></menuchoice>을 누르고 나타난 상자에서 <emphasis>%AppData%\Thunderbird\Profiles\</emphasis>를 입력한 후 <guibutton>확인</guibutton>을 누릅니다. 폴더가 열릴 것입니다.
zh_cn: 点击<menuchoice><guimenuitem>启动</guimenuitem><guimenuitem>运行</guimenuitem></menuchoice>，在地址栏输入 <emphasis>%AppData%\Thunderbird\Profiles\</emphasis>，点击<guibutton>确定</guibutton>，打开文件夹。

source: In the newly-opened folder, you should find another folder with a name made up mostly of random characters, for example <emphasis>fyhsxlr3.default</emphasis>. Open this folder.
ko: 새로 열려진 폴더에서 임의의 문자들로 이름 붙여진 (예를 들면, <emphasis>fyhsxlr3.default</emphasis>) 또 다른 폴더를 찾을 수 있을 것입니다. 이 폴더를 엽니다.
zh_cn: 在新打开的文件夹，找到类似<emphasis>fyhsxlr3.default</emphasis>的文件夹，打开它。
